cae el número dos de jamás s al aruri en
un bombardeo con dron en beirut el
ataque ha desencadenado multitudinarias
protestas en diferentes países y
amenazas de venganza contra Israel por
parte de los grupos islamistas hamás y
hezbolá Irán condenó el ataque acusó a
Israel de una violación a la soberanía y
territorialidad de Líbano y pidió al
consejo de la ONU dar una respuesta
eficaz sobre lo ocurrido se teme que
tras este ataque los combates se
intensifiquen y se propaguen en la
región Israel asegura que sus fuerzas
están preparadas para cualquier
escenario sin hacer referencia directa
al bombardeo contra saleal aruri Era uno
de los líderes en el exilio más
destacados de jamás fue conf fundador de
su brazo armado y era visto como uno de
los cerebros de las acciones militares
contra Israel desde el exterior se lo
considera también como uno de los cargos
del grupo islamista que planeó el ataque
terrorista del 7 de octubre en
territorio israelí